Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 10=
(Tapak pembinaan Kangcheng,
Komander Yuzhang)
Cepatlah.
Bergerak.
Teruskan.
Tuan Luo.
- Tuan Luo.
- Cepat.
Awak datang sendiri.
(Luo Xin, Inspektor)
Ini adalah penghormatan terbesar saya.
Saya di sini hanya
untuk pemeriksaan rutin.
Terpaksa.
Tuanku.
Inilah yang saya tulis
kepada anda sebelum ini.
Orang-orang yang hina ini berani
menangkap saya.
Salah seorang daripada mereka dipanggil Qi Liuhai.
Sikapnya sangat kurang ajar,
menunjukkan tidak menghormati undang-undang
dan langsung tidak menghiraukan Haihun.
Dia benar-benar tidak terkawal dan melulu.
Siapa di antara kamu yang menyerangnya?
Tuan Matahari,
saya perlukan awak untuk mengesahkan sesuatu.
Hei.
Mengapa Tuan Luo
memandang Sun Liao begini?
Walaupun identitinya disembunyikan,
tarikan garis keturunan masih bergoyang.
Jadi, anda adalah Qi Liuhai yang terkenal.
Saya Di Zhonghai.
Saya adalah Qi Liuhai yang sebenar.
Saya tidak kisah siapa awak.
Bawa mereka untuk membaiki jalan.
Jika anda tidak dapat memperbaiki jalan dengan betul,
Saya akan buat awak menyesal.
Baiklah, ya, ya.
- Bawa mereka pergi.
- Bergerak!
Teruskan, apa yang anda pandang?
Cepat, bergerak bersama.
Teruskan.
Pegawai kecil itu mempunyai
sikap yang agak.
- Tetap tenang.
- Pergi kerja.
Tuan Matahari.
Kami mengikuti
Sistem Selari Commandery-Vassal.
Teruskan bergerak.
Sokongan Majistret ialah Lord Luo,
jadi pangkat dia tak jauh dari awak.
Jika dia bertemu dengan anda,
- dia akan tahu sekali gus.
- Lebih cepat!
Kemudian kita tidak boleh menyembunyikannya.
Tetapi jelas, dia tidak pernah bertemu dengan anda.
- Bergerak.
- Ya, tuan.
Oleh kerana dia tidak mengenali awak,
kita boleh menyiasat secara senyap-senyap.
Masih sempat bersembang, ya?
- Pergi kerja.
- Pasti.
Lelaki besar, pergi ke sana
dan alihkan batu-batu itu.
Kamu berdua, pergi ke sana
dan bawa lumpur.
Cepatlah.
Lee, Lee!
awak okay?
Berhenti berlagak dan angkat batu-batu itu.
Apa yang awak merenung?
- Bergerak!
- Angkat mereka!
Tuan.
Bila awak datang sini?
Berapa banyak wang yang anda perolehi?
Kami bekerja keras.
Kita patut dibayar.
Memandangkan keadaan itu,
Saya takut ada lebih daripada yang kelihatan.
Tepat sekali.
Hei.
Untuk apa kamu berdua mengheret kaki kamu?
Apa yang kamu berdua gali di sini?
Pergi gali di sana.
Pergi.
Heng.
Hahahaha.
Harimau bintang tidak pernah berubah bintik-bintiknya.
Itu terlalu jauh.
tak mengapa.
Saya tidak mencari rezeki
dengan penampilan saya.
Awak pergi kerja sana.
Awak pergi ke sana.
Pergi.
Hahahaha.
Anda benar-benar tidak dapat melihat, bukan?
Sungguh begitu.
Anda membawa ini pada diri anda sendiri.
Apa yang awak merenung?
Pergi kerja sekarang.
Cepat dan pergi kerja.
Pergi kerja.
Orang tua, cepatlah.
Jangan kendur.
Berusaha lebih.
Lebih banyak kekuatan, ayuh, gerakkannya!
Ayuh, sandarkan punggungmu ke dalamnya.
Lebih cepat!
Ayuh!
Oh.
Bukankah itu di Zhonghai?
pegang je.
Jangan halang jalan.
apa yang awak nak?
Mereka yang mampu harus mengambil lebih banyak.
Gunakan ini untuk membawanya.
Pengawal!
Tuanku.
Bagaimanakah anda menguruskan
pengawasan?
Tambah lagi untuk saya.
ya.
Begitu ringan dan mudah.
Macam semut pindah rumah.
Beri dia lebih.
Dia hanya seorang lelaki tua yang tidak berguna.
Dia tidak boleh bergerak ini.
Cepatlah.
- Lebih cepat!
- Berhati-hati.
Terima kasih.
Kita bantu antara satu sama lain.
Apabila berada di laman web ini, sukar untuk keluar.
betul.
jalan ini...
Saya hanya tidak faham.
Mengapa terus mengoyakkannya
dan membetulkannya semula?
awak tak tahu.
Jika mereka tidak meneruskannya,
bagaimana tuan-tuan mendapat wang mereka?
Ayuh, kembali bekerja.
Tuan.
Kerja mesti dibayar.
Anda bekerja keras setiap hari.
Mengapa anda tidak mengambil wang anda?
Bekerja untuk Marquis,
siapa yang berani meminta wang?
Marquis sangat menakutkan
di mata awak?
Lebih daripada menakutkan.
Dia hanya jinx.
Sungguh menjijikkan.
Cukup bercakap.
Kami tidak boleh makan
atau tidur dengan nyenyak di sini setiap hari,
dan kami tidak mendapat sebarang wang.
Ia menjengkelkan. Saya akan tidur.
Dia memakan nadi manusia.
Tiada secebis tulang pun tinggal.
Begitu ramai orang
telah kehilangan nyawa kerana dia.
awak sihat ke?
saya sihat.
Sungguh, saya baik-baik saja.
Marquis...
Di sana.
Saya telah menemui sesuatu yang baru.
Datang sini.
saya sihat.
Tempat ini memang pelik.
Bagaimana pula?
Ia adalah jalan yang betul.
Namun mereka menggali separuh daripadanya untuk membina semula.
Kini, hanya satu gerabak
boleh lalu pada satu masa.
Jelas sekali, seseorang mendapat keuntungan daripada ini.
Dan agak banyak juga.
Mereka terus melakukannya berulang kali.
Membaiki lagi dan lagi.
Setiap kali meminta lebih banyak dana.
Nah.
Ini salah saya kerana tidak menyemaknya.
salah saya.
apa maksud awak?
Beritahu saya secara terperinci.
Nah...
Ini betul-betul...
Cepatlah.
Cepat.
Gerakkan ia, tiada kendur.
Cepat, cepat.
Bekerja lebih keras.
Gunakan lebih banyak kekuatan.
Anda semua, mula bekerja.
Tiada makanan jika kerja tidak selesai.
awak bodoh.
Bodoh sangat.
Anda tidak boleh mengendalikan
sesuatu yang begitu mudah.
ya.
Saya seorang yang bodoh.
Jadi bagaimana jika saya bodoh?
Teruskan, terus tegur.
Masih berani bercakap balik?
- Teruskan.
- Saya akan mengalahkan awak.
saya...
Tuanku, yakinlah.
Kami akan selesaikan kerja.
bagus.
Orang gila! Orang gila!
Pergi kerja sekarang!
Apa yang awak merenung?
Cepatlah!
Dia tak salah.
Saya tidak boleh melakukan apa-apa dengan baik.
Tetapi ada satu perkara yang anda boleh lakukan dengan baik.
Dan hanya awak
boleh buat ni.
cepat!
Bekerja lebih keras!
- Kolonel.
- Lebih cepat!
Perjalanan yang begitu meletihkan.
- Awak mesti penat.
- Tidak malas!
Saya telah menyediakan jamuan yang terbaik,
menanti anda
untuk memberkati kami dengan kehadiran anda.
Dengan cara ini, sila.
Dengan cara ini, dengan cara ini.
Milady, ambil masa anda.
Milady, dengan cara ini, sila.
Apa yang awak merenung?
Dua hari kemudian,
Kargo penting perempuan simpanan
akan melalui sini.
Angkat rentak.
Pergi kerja.
Kolonel.
apa maksud awak?
Rahsia.
Rahsia?
Bongkok ke bawah.
Biar saya ringkaskan.
Tolong, teruskan.
Lord Luo berbohong tentang pembaikan jalan.
Adakah kita mempunyai bukti kukuh tentang ini?
Kami mempunyai semuanya dalam tangan.
Dia kata Puan
ada barang penting masuk.
Mungkinkah ini bermakna seseorang
yang lebih tinggi akan datang juga?
Mungkin orang itu
adalah yang dipanggil Puan.
Adakah pengawal kita bersedia?
Lady De Jiu telah tiba.
Maknanya orang kita berada dalam kedudukan.
Hanya menunggu pesanan.
Mari kita tamatkan segala-galanya.
Untuk apa kamu bermalas-malasan di sini?
Bangun dan mula bekerja!
bergerak!
awak juga.
Kerja lebih cepat.
Berjaga-jaga.
Cepat!
Jaga mata anda pada mereka!
Berhenti.
Orang lain, pergi.
Wanita muda ini tinggal.
Bergeraklah.
Cepat, cepat, bergerak!
Penghantaran ini kelihatan agak penting.
Saya akan mengalih perhatian mereka sebentar lagi.
Awak pergi periksa apa yang ada di dalam.
Hati-hati, Tuan Wang.
Mengapa anda tidak pergi sebaliknya?
Saya terlalu berat untuk berlari laju.
Baiklah, cukup.
Datang sini.
puan muda.
Tangan kurus yang anda miliki.
Mereka tidak dimaksudkan untuk kerja berat.
Jika anda sudi mengikut saya,
Saya akan melihat anda diberi makan dan dijaga dengan baik.
Jaga saya dengan betul.
Baiklah?
Tuan Wang, kami kalah bilangan.
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Saya tidak tahan ini.
Saya tidak mengambil apa-apa secara paksa.
Asalkan anda bersetuju...
Beraninya awak?
Mengganggu seorang wanita muda
di siang hari.
Tuan Luo, keberanian yang anda miliki.
Pengawal!
Mishenfu.
Saya akan bunuh awak!
Beraninya awak merosakkan rancangan saya!
Turunkan mereka!
Tarik perempuan ini masuk ke dalam khemah saya.
Tuanku, lihat di belakangmu!
Rakyat jelata yang kurang ajar.
Beraninya awak menyentuh
barang keramat Puan!
Tangkap mereka!
bergerak!
kamu berdua lagi.
Anda sangat mendominasi.
Anda merosakkan keamanan rakyat.
Beritahu kami siapa di belakang anda.
Awak tiada hak untuk menyoal saya.
Adakah saya mempunyai hak?
saya
Liu He, Haihun Marquis.
awak?
Marquis?
Biar saya beritahu awak ini.
Walaupun Liu He datang hari ini,
dia tidak dapat berbuat apa-apa
kepada saya.
baiklah.
Saudara, pegawai ini tidak ada kebajikan,
meminjam kuasa daripada kekuatan orang lain,
dan memenuhi poketnya sendiri.
Dia telah memecahbelahkan banyak keluarga,
memaksa semua untuk menderita kepahitan.
Dia benar-benar kehilangan hati nurani.
Mari kita tumpas pegawai yang tamak ini
dan pulang ke rumah.
Mari bertindak bersama!
Tanya mereka.
Adakah mereka akan mendengar anda?
Siapa di antara kamu yang berani?
Apa yang anda sedang lihat? Teruskan bekerja.
Ayuh.
Bawa saya turun.
Baiklah?
Mana De Jiu?
Datanglah tuanku.
Ayuh, turunkan saya.
Tiada siapa yang berani menyentuh saya.
tiada sesiapa.
- Dengar cakap saya.
- Dia di sini.
Menghancurkan anda lebih mudah
daripada menghancurkan semut.
- Faham?
- Berhenti!
Kolonel.
Apakah maksud ini?
Maaf
kerana lambat.
Tuan Luo.
Ini dia datang.
Kolonel.
Siapakah mereka?
Mereka ialah Liu He, Haihun Marquis,
Wang Heng, Komander Pengawal Imperial,
dan Sun Liao, Gabenor Yuzhang.
Siapa berani kurang ajar?
Selamatkan saya, tuan!
Tolong, selamatkan saya!
Tuan Luo.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa kepada awak,
huh?
Saya telah ditakdirkan.
Saya telah ditakdirkan kali ini.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪